
//exercicio
/*

Considere um web service que disponibiliza um método que devolve um número inteiro, resultante da computação de uma função (e.g., o número
de unidades de insulina a administrar). Aplicando N-version programming, existem três implementações distintas do web service, sendo que o
resultado final a apresentar pela aplicação é determinado por um votador. Pretende-se verificar que o votador está correto. Considere que o votador
e as três implementações são processos distintos, e que o votador escolhe sempre o valor mediano (colocando os valores por ordem crescente, é o valor do meio).
Considere também que cada web service pode devolver um valor correto ou ter um comportamento incorreto. Os comportamentos incorretos consistem em
(i) indisponibilidade para estabelecer ligação, (ii) ausência de resposta, (iii) exceção e (iv) valor incorreto.
Por vezes o webservice retorna um código de erro, o que pode ser tanto o resultado correto (caso os parâmetros sejam inválidos) como o resultado errado
(caso os parâmetros sejam válidos mas o web service avarie). Assuma que em dado momento, no máximo um dos web services pode avariar. Note que há
alguma liberdade de implementação, como por exemplo o valor escolhido pelo votador quando há apenas resposta de dois web services.

*/

/*VOTADOR FINAL ::: considerações a ter*/

/*
    1 --------------------------------------------------------------------------
    Dados obtidos pelos diferentes web services
        __Cada web service tem uma resposta associada para um determinado input num determinado metodo
        __no caso de falha a mesma pode acontecer pelas possiveis razõoes que devem ser previstas
            (i) indisponibilidade para estabelecer ligação,
            (ii) ausência de resposta,
            (iii) exceção
            (iv) valor incorreto
            Ou seja acontece uma validação dos valores para nao ocorrerem erros na avaliação do output

    2 --------------------------------------------------------------------------
    avaliação do output (depois da validação) dos diferentes web services para obter a resposta final
        __Votador que analisa os dados dos webservices
            N version programming implementada no software
            Vote on the N results produced
                dos N valores deve ser escolhido o "maioritatio" ou seja para o qual:
                     (numero de respostas obtidas dos webservices iguais) > N/2
                     N deve ser um valor igual ou superior a 3
                     N pode ser par e impar (caso par tem na mesma de cumprir (numero de respostas obtidas dos webservices iguais) > N/2
                     apenas resultados aceitaveis podem ser considerados como resposta
                        ou seja se em todos os webservices ocorrer uma excepção que retorne o valor 0 ou -1 por exemplo este valor não deve ser dado como resposta.

        __Deve ser aplicado isto no votador/implementação
            Software diversity: N-self-checking programming

*/
